Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/sakuracan.po
Languages: japanese

source: [_r_] But that's not all, is it?
japanese: [_r_] でもそれだけではありませんね。

source: [_hi_] Yes! I asked Sakura to come over for tea and mentioned you, Sakura doesn't mind if we come together! She seems to have taken a liking to you!
japanese: [_hi_] はい! お茶を飲みに来てくれるようお願いしました。一緒に来てもいいのに、さくらは気にしない。 彼女はあなたに好意を持って行ったようです!

source: [_r_] Oh, you think so? I tried my hardest to make a good impression!
japanese: [_r_] ああ、そう思いますか?良い印象を与えるために一生懸命努力しました!

source: [_hi_] I’m sure! Anyway, tomorrow at 12AM at Sakura’s house, I’ll send you her address.
japanese: [_hi_] きっと間違いありません！とにかく、明日午前12時にさくらの家に住所を送ります。

source: [_r_] Great! See you there then.
japanese: [_r_] 素晴らしい！それではまた会いましょう。

source: [_hi_] Good night!
japanese: [_hi_] おやすみなさい!

source: [_m_] Sudden, but I like where this is going!
japanese: [_m_] 突然ですが、私はこれが進んでいるところが好きです!

source: [_saku_] There you are! I've been waiting for you!
japanese: [_saku_] あなたがいます！あなたを待っていました！

source: [_hi_] How are you Sakura? Feeling better already?
japanese: [_hi_] Sakuraの調子はいかがですか?

source: [_saku_] Yeahhhh! God, last night was so bad, my head felt like it split in two, but today I'm fine, I feel better than usual!
japanese: [_saku_] ええ！神様、昨夜はひどくて頭が2つに分かれたような気がしましたが、今日は大丈夫、いつもより気分が良くなりました！

source: [_r_] How are your shoulders? Did my hands work any miracles?
japanese: [_r_] あなたの肩はどうですか? 私の手は奇跡を起こしましたか?

source: [_saku_] Of course, it’s a long way from a miracle, but you know, it seems like you got the blood flowing well. I really feel better!
japanese: [_saku_] もちろん、奇跡からは長い道のりですが、あなたは血がよく流れているようです。 私は本当に良い気分!

source: [_hi_] I told you he has magic hands! Believe me, I know what I'm talking about, I'm his first and most loyal customer!
japanese: [_hi_] 私は彼が魔法の手を持っていると言った! 私を信じて, 私は私が言っていることを知っています, 私は彼の最初で最も忠実な顧客です!

source: [_saku_] With recommendations like those, no wonder I hired you so quickly.
japanese: [_saku_] そういったおすすめで、そんなに早くあなたを雇ったのも不思議ではありません。

source: [_r_] I know very well who to thank!
japanese: [_r_] 私は誰に感謝すべきか非常によく知っています!

source: [_hi_] Yes, thank me!
japanese: [_hi_] はい、ありがとう！

source: [_saku_] Okay guys, let's go to the hall, I bought some delicious pastries and made some tea, let's relax!
japanese: [_saku_] 皆さん、ホールに行ってみましょう。美味しいペストリーを買ってお茶を作ってリラックスしましょう!

source: [_saku_] Then I told Tsunade that gambling is not for me, but you have no idea how difficult it is to reject a game of cards with her, she is simply obsessed with it!
japanese: [_saku_] それから私はギャンブルは私のためではないと綱手に言いました。 でも彼女とのカードゲームを拒否するのがどれほど難しいか分からない 彼女はただそれに取りつかれてる!

source: [_hi_] Nothing strange! No matter how many times I tried to beat her, it was a lost cause. It’s good that I refused to let her play for money that time.
japanese: [_hi_] 不思議なことは何もありません！何度彼女を倒そうとしたかも、それは失われた原因でした。 あの時、彼女に金で遊ばせなかったのは良いことです。

source: [_saku_] Our new masseur should definitely meet Tsunade, just in case he can be the first one to beat her!
japanese: [_saku_] 新しいマッサージ師は間違いなく綱手に会うべきです。万一、彼が彼女を倒す最初の一人になれる場合に備えて!

source: [_r_] Is she really that good?
japanese: [_r_] 彼女は本当にそんなに良いです?

source: [_saku_] She's a gambler! It's better not to joke with people like that unless you're ready to leave with empty pockets!
japanese: [_saku_] 彼女はギャンブラーだ！あなたが空のポケットを残す準備ができていない限り、そんな人と冗談を言わない方がいいよ！

source: [_r_] Well, actually, I'm a pretty good player too, maybe I'd try my hand at it.
japanese: [_r_] まあ、実際には、私もかなり良いプレーヤーです。たぶん、私はそれを試してみます。

source: [_m_] Rather, I just want to see Tsunade and her legendary tits.
japanese: [_m_] むしろ、綱手と彼女の伝説のおっぱいを見たいだけです。

source: [_saku_] You know what? I can arrange it. Everyone refuses to play with her, but I see you don't mind losing some money.
japanese: [_saku_] あなたは何を知っていますか？私はそれを手配することができます。誰もが彼女と遊ぶことを拒否しますが、私はあなたがいくらかお金を失っても構わないのを見ます。

source: [_r_] I have to spend my new salary somewhere, right?
japanese: [_r_] 新しい給料をどこかで使わなければなりませんよね？

source: [_hi_] She'll definitely like him!
japanese: [_hi_] 彼女は間違いなく彼を好きになるでしょう!

source: [_saku_] Ha! I don't even doubt it.
japanese: [_saku_] ハ！疑ってもいないよ。

source: [_r_] Alright girls, I'll go to the WC, the tea is begging to come back out.
japanese: [_r_] ああ、女の子、私は、WCに行くと、お茶が戻ってくるように物乞いです。

source: [_saku_] Okay! Then I'll wash the dishes and cut the rest of the cake. We have two restrooms, a gray door near the entrance, don't get lost!
japanese: [_saku_] OK! それではお皿を洗って残りのケーキをカットします。 トイレは2つあり、入り口の近くに灰色のドアがあり、迷子にならないでください!

source: [_r_] Of course, I'll be quick.
japanese: [_r_] もちろん、素早いです。

source: [_m_] It's cozy in here.
japanese: [_m_] こちらは居心地がいいですね。

source: [_m_] A big family home, just like how I imagined Sakura and Sasuke's nest.
japanese: [_m_] 大きな家族の家, ちょうど私がさくらと佐助の巣を想像したように.

source: [_m_] Okay, I need to take a leak quickly.
japanese: [_m_] わかりました、すぐにリークを取らなければなりません。

source: [_r_] Huh? Hinata? You...
japanese: [_r_] Hata. Hinata? You...

source: [_hi_] Shh! We don't have much time, come here..
japanese: [_hi_] シー! あまり時間がない、ここに来る。

source: [_hi_] Long time no see!
japanese: [_hi_] 長い時間が見えません!

source: [_hi_] Come to mommy.
japanese: [_hi_] ママのところに来なさい。

source: [_r_] Fuck...
japanese: [_r_] ファック...

source: [_r_] Mmmmmm... What a s-surprise...
japanese: [_r_] Mmmm... なんて驚きchar@@1

source: [_r_] But I have nothing to complain about...
japanese: [_r_] しかし、私は文句を言うものは何もありません...

source: [_r_] Like this, Hinata...
japanese: [_r_] このように、ひなた...

source: [_r_] Hurry up a little...
japanese: [_r_] 急いでchar@@1

source: [_r_] You can go deeper!
japanese: [_r_] もっと深く行くことができます!

source: [_r_] Yes! Like this... Swallow...
japanese: [_r_] はい! このように...

source: [_r_] I'll let it all down soon...
japanese: [_r_] すぐに全てを失望させます...

source: [_r_] Swallow this...
japanese: [_r_] これを飲み込む...

source: [_r_] Fuck... That was fast...
japanese: [_r_] ファック... それは速かった...

source: [_hi_] Thanks for the treat.
japanese: [_hi_] ご治療ありがとうございます。

source: [_r_] What if Sakura notices us?
japanese: [_r_] さくらが気づいたらどうしますか？

source: [_hi_] Stop it, we're just two people who went to separate bathrooms.
japanese: [_hi_] やめてください、私たちは別々のバスルームに行ってきた二人だけです。

source: [_hi_] Moreover, I couldn’t miss the opportunity to blow you in Sakura’s house, it turns me on!
japanese: [_hi_] さらに、Sakuraの家であなたを吹き飛ばす機会を見逃すことはできませんでした。それは私をオンにします！

source: [_r_] I adore you so much.
japanese: [_r_] 私はあなたをとても崇拝します.

source: [_hi_] Words like those are precisely why I am ready to blow you anywhere!
japanese: [_hi_] このような言葉こそ、私がどこでもあなたを吹き飛ばす準備ができている理由なのです!

source: [_hi_] Now let's go! It's not polite to leave the hostess alone.
japanese: [_hi_] さあ行きましょう! ホステスを放っておくのは礼儀正しくありません。

source: [_hi_] Have you come up with a program for us today?
japanese: [_hi_] 今日は私たちのためのプログラムを考えましたか?

source: [_r_] Of course, sweetie, now you quickly change your clothes and we’ll have a lot of fun in the room.
japanese: [_r_] もちろん、素敵なお洋服を着替えていただければ、お部屋でたくさんのお楽しみをいただけます。

source: [_hi_] Do what you want! I like to obey...
japanese: [_hi_] あなたが望むことをしてください！私は従いたいです...

source: [_hi_] I sound like a slut but... This is too hot...
japanese: [_hi_] 私は痴女のように聞こえますが...これは暑すぎます...

source: [_r_] I can’t blame you for your tendency to submit.
japanese: [_r_] あなたの提出傾向で責めることはできません。

source: [_r_] When you lower your eyes and obediently wait for my instructions, you are the hottest woman in the world.
japanese: [_r_] 目を下げて素直に私の指示を待つと、あなたは世界で一番ホットな女性です。

source: [_hi_] God... You are such a tease! Come on faster, I want to play!
japanese: [_hi_] 神様char@@1あなたはそんなに愛想がいいです！もっと速く遊びたいです！

source: [_r_] Were your expectations met?
japanese: [_r_] あなたの期待は満たされましたか？

source: [_hi_] Yes... I was wet all day just thinking about how we would end up in the room soon...
japanese: [_hi_] はい...私たちはすぐにどのように部屋に入ってしまうのかを考えただけで一日中濡れていました...

source: [_hi_] I bet it’s unbeatable, taking such a load off your shoulders...
japanese: [_hi_] 無敵だろうね。そんな荷物を背負ってchar@@1

source: [_r_] You've been so brave lately, I love that about you.
japanese: [_r_] 最近は勇敢だったわね、私はあなたのことが大好き。

source: [_hi_] Stop it... You're embarrassing me!
japanese: [_hi_] やめろchar@@1 恥ずかしい！

source: [_r_] Do you want something more extreme?
japanese: [_r_] もっと極端なものが欲しいですか？

source: [_hi_] Have you come up with something new?
japanese: [_hi_] 何か新しいことを思いつきましたか？

source: [_r_] Tomorrow I'm working at Sakura’s place, come to my session, I'll fuck you right on the massage table.
japanese: [_r_] 明日はSakuraの家で働いています。私のセッションに来て、マッサージテーブルであなたをファックします。

source: [_hi_] B-but what if Sakura catches us? Or is she not checking the staff at all?
japanese: [_hi_] B-しかし、さくらが私たちを捕まえたらどうだろうか? それとも、スタッフのチェックをしないのか?

source: [_r_] That's the whole point, Sakura often drops by to check how I'm doing...
japanese: [_r_] それがポイントです。さくらはよく立ち寄って、私がどのようにしているかを確認します。

source: [_r_] The feeling that we might get caught, isn't that what makes you wet?
japanese: [_r_] 私たちが捕まるかもしれないという感覚は、あなたが濡れてしまう原因ではありませんか?

source: [_hi_] You... God you're right... I'm down.
japanese: [_hi_] あなたchar@@1 神様、あなたは正しいのです。私はダウンしています。

source: [_r_] Okay, I'll be waiting for you tomorrow in my office.
japanese: [_r_] 分かりました、明日オフィスでお待ちしております。

source: [_saku_] [viname]! Good morning, how are you today?
japanese: [_saku_] [viname]! おはようございます、今日はいかがですか?

source: [_r_] Everything is great, Sakura, ready to work! Everything is as usual, right?
japanese: [_r_] すべてが素晴らしいです, さくら, 仕事の準備ができて! すべてがいつものように, 右?

source: [_saku_] Yeah, you know, just a regular preventative massage, just do what you do best.
japanese: [_saku_] ええ、普通の予防マッサージだけで、最善を尽くしてください。

source: [_r_] Okay! See you at lunch?
japanese: [_r_] 分かりました！お昼に会いましょうか？

source: [_saku_] Maybe earlier! Sometimes it gets a little boring here.
japanese: [_saku_] たぶんもっと早く！時々ここで少し退屈になる。

source: [_r_] Okay, come over any time, we’ll chat.
japanese: [_r_] わかりました。いつでもお話します。

source: [_m_] Okay, this is the last one, Hinata should come now.
japanese: [_m_] さて、これで最後ですが、ひなたは今からお越しください。

source: [_m_] It's good that she has a freer schedule now.
japanese: [_m_] 今、彼女がより自由なスケジュールを持っていることは良いことです.

source: [_m_] The freer Hinata is, the more time we have for all sorts of perversions!
japanese: [_m_] ひなたはもっと自由になればなるほど、いろいろなパーバージョンの時間がかかります!

source: [_r_] Come in!
japanese: [_r_] ご来場ください!

source: [_hi_] You’ve got a cozy place, huh!
japanese: [_hi_] あなたは居心地の良い場所を手に入れました！

source: [_r_] You came! Sakura didn't see you?
japanese: [_r_] 来てくれた！さくらが見なかったのか？

source: [_hi_] No, we haven't crossed paths, she's probably in her office.
japanese: [_hi_] いいえ、私たちはパスを越えていない、彼女はおそらく彼女のオフィスにいます。

source: [_r_] How are you feeling? Ready to have some fun?
japanese: [_r_] どのように感じていますか？楽しむ準備はいいですか？

source: [_hi_] Oh yes! I thought about it all day... I had to warm myself up with my fingers...
japanese: [_hi_] ああ、はい！私は一日中それについて考えました。私は指で自分自身を暖めなければなりませんでした...

source: [_r_] Do you want to jump on my dick so badly? What a good patient I have today! Aren't you afraid of Sakura's visit?
japanese: [_r_] そんなに私のペニスに飛び乗ってみたいですか？今日はなんて良い患者なんでしょう。さくらの訪問を怖がることはありませんか？

source: [_hi_] I'm worried about this, but...
japanese: [_hi_] これが心配ですが...

source: [_hi_] I trust you! I think you know what you're doing.
japanese: [_hi_] 私はあなたを信頼しています！あなたがしていることが分かっていると思います。

source: [_r_] That's right. Don't worry, I'll lock the door. Even if Sakura comes, she won't be able to get in.
japanese: [_r_] そうです。心配しないで、私はドアをロックします。さくらが来ても、彼女は入ることができません。

source: [_hi_] Okay...
japanese: [_hi_] わかりました...

source: [_r_] Damn… I got a boner just from looking at your tits... Come here, let's get down to business!
japanese: [_r_]… あなたのおっぱいを見るだけでへまをしてしまったchar@@2 さあ、さあ、仕事に行きましょう！

source: [_r_] The feeling that we are going to be caught makes you leak like the a whore!
japanese: [_r_] 捕まえられそうな感じで、娼婦のように漏れてしまいます!

source: [_hi_] Mmmm... This is so... Hot...
japanese: [_hi_] Mmm... これは...

source: [_r_] Somewhere deep down you want to be seen, right? How I fuck you like my obedient bitch!
japanese: [_r_] どこか奥深くで見られたいですよね？私の従順なビッチのようにファックしますか？

source: [_hi_] God yes! I... It sounds so.... M-M-M-M!!
japanese: [_hi_] 神様はい! I... そう聞こえます.... M-M-M!!

source: [_saku_] Or do you have a patient?
japanese: [_saku_] それとも患者さんがいるのですか?

source: [_r_] Yes! Sakura! I have a very demanding patient, she asked me to close the door!
japanese: [_r_] はい! さくら! 私には非常に厳しい患者がいますが、ドアを閉めるように頼まれました!

source: [_saku_] I won't interfere! I'll just leave the papers and have a few words!
japanese: [_saku_] 邪魔はしません！論文を残して少しお話します！

source: [_r_] Sorry! The client really doesn't want to let anyone in until we're done!
japanese: [_r_] 申し訳ありません！クライアントは、私たちが完了するまで誰も入れたくありません！

source: [_hi_] Mmmmm... Fuck...
japanese: [_hi_] Mmmm... ファック...

source: [_saku_] Is this true miss? I'm a senior doctor, I won't disturb you!
japanese: [_saku_] これは本当のミスですか？私は上級医師です。邪魔はしません！

source: [_hi_] Mmmm!
japanese: [_hi_] Mmm!

source: [_saku_] Excuse me? I can't make it out...
japanese: [_saku_] すみませんか？理解できません...

source: [_r_] She asked not to distract us from the massage!
japanese: [_r_] 彼女はマッサージから私たちをそらさないように頼まれました!

source: [_saku_] Okay! Then come see me after work, maybe even a little early!
japanese: [_saku_] 分かりました！それでは仕事の後で会いに来てください。少し早く来てください！

source: [_hi_] M! M! M! Yes... How... Pleasant...
japanese: [_hi_] M! M! はい...

source: [_r_] Definitely!
japanese: [_r_] 間違いなく!

source: [_r_] I'll try to! FINISH! FASTER!!
japanese: [_r_] やってみます! ファイナル! ファスター!!

source: [_saku_] Okay!
japanese: [_saku_] OK！

source: [_hi_] It's just... Fuuuck...
japanese: [_hi_] ただ...

source: [_hi_] It was cool...
japanese: [_hi_] すごかったです...

source: [_r_] Agreed...
japanese: [_r_] 同意...

source: [_saku_] There you are! How is your patient?
japanese: [_saku_] ございます！患者さんはどうですか？

source: [_r_] It wasn't easy... She's very capricious, but I was able to find an approach.
japanese: [_r_] 簡単ではなかった...彼女はとても気まぐれですが、私はアプローチを見つけることができました。

source: [_saku_] Sometimes you come across such patients, the main thing is to do everything to make them feel comfortable!
japanese: [_saku_] そんな患者さんに出会うこともありますが、何でもすることで快適に過ごせるようにしましょう!

source: [_r_] Yes, I immediately thought of that.
japanese: [_r_] はい、すぐにそれを考えました。

source: [_saku_] I didn't have time to tell you! I didn't just stop by for nothing.
japanese: [_saku_] 私はあなたに言う時間がありませんでした。私はただ何のために立ち寄っただけではありませんでした。

source: [_saku_] Come to my place tomorrow after work, let's play cards!
japanese: [_saku_] 明日仕事が終わったらうちに来て、カードで遊びましょう!

source: [_r_] With you? You’re not a gambler.
japanese: [_r_] あなたはギャンブラーではありません。

source: [_saku_] No, no, I have nothing to do with it, you will play with my teacher.
japanese: [_saku_] いいえ、私はそれとは何の関係もありません。先生と遊んでください。

source: [_saku_] As soon as she found out that there was someone in Konoha who was still willing to play against her, she immediately demanded to arrange a gaming meeting for us!
japanese: [_saku_] 彼女はまだ彼女と対戦したいと思っていた木ノ葉に誰かがいたことを知るとすぐに. すぐにゲームミーティングの手配を要求されました!

source: [_r_] Oh yeah, I remember... I don't mind tomorrow night after work, sounds good?
japanese: [_r_] ええ、覚えています...明日の夜は仕事が終わってもいいですよね?

source: [_saku_] Yeah, let's go home together, she'll be waiting for us.
japanese: [_saku_] ええ、一緒に家に帰りましょう。彼女は私たちを待っています。

source: [_r_] Okay!
japanese: [_r_] OK！

source: [_m_] I'm certainly a good card player, but I don't think I can beat her.
japanese: [_m_] 私は確かに良いカードプレーヤーですが、私は彼女に勝つことはできないと思います。

source: [_m_] Who cares though, the main thing is to have fun, it will be interesting to see the legend in the flesh.
japanese: [_m_] しかし、誰もが、主なものは楽しみを持っていることです、それは肉の中に伝説を見ることは面白くなります。

source: [_m_] The legendary 106 centimeters... I hope old man Jiraiya didn't exaggerate.
japanese: [_m_] 伝説の106センチメートル...

source: [_saku_] Tsunade, have you been waiting for long?
japanese: [_saku_] 綱手、長くお待ちですか？

source: [_cuna_] It could be less if someone would hurry up.
japanese: [_cuna_] 誰かが急いでくれると、少ない可能性があります。

source: [_cuna_] Is this boy the one you were talking about?
japanese: [_cuna_] あなたが話していた少年ですか?

source: [_saku_] Yes! This is [viname], he expressed a desire to play cards with you.
japanese: [_saku_] はい！これは [viname]、彼はあなたと一緒にカードをプレイしたいと願っていました。

source: [_r_] Hello, everything is as Sakura said.
japanese: [_r_] こんにちは、さくらが言った通りです。

source: [_cuna_] Did you bring some money? I don't play games for fun, playing for fun is more boring than drinking non-alcoholic beer.
japanese: [_cuna_] お金を持ってきましたか? お楽しみのためにゲームをするのではなく、楽しみのために遊ぶのはノンアルコールビールよりも退屈です。

source: [_r_] I took some, be gentle with me.
japanese: [_r_] 私はいくつかを取りました, 私と一緒に優しく.

source: [_cuna_] Be stronger, this is not for me, if you are not ready, just say it.
japanese: [_cuna_] もっと強くなれ、これは私のためではありません。もしあなたが準備ができていないならば、それを言ってください。

source: [_r_] No, nothing like that, I'm ready to part with this money.
japanese: [_r_] いいえ、そのようなものはありません。このお金を手放す準備ができています。

source: [_cuna_] That's the kind of approach I like. Okay, so be it, I'll even share some sake with you, boy.
japanese: [_cuna_] そういうアプローチが好きです。そうですね、お酒を分けてあげますよ。

source: [_r_] T-thank you...
japanese: [_r_] T-thanks y...

source: [_saku_] Have fun! I'll be gone for a while so you won't be interrupted.
japanese: [_saku_] お楽しみください！しばらく留守にしますので、邪魔されることはありません。

source: [_cuna_] Can I stay at your place overnight? This sake is strong.
japanese: [_cuna_] 一晩泊まってもいいですか? このお酒は強いです。

source: [_saku_] Of course, don't worry!
japanese: [_saku_] もちろん、心配しないでください！

source: [_cuna_] Well, boy, are you ready to lose all your hard-earned money?
japanese: [_cuna_] まあ、お金をすべて失う準備はできていますか？

source: [_r_] I will resist with all my might!
japanese: [_r_] 私は全力で抵抗します!

source: [_cuna_] This won't help.
japanese: [_cuna_] これは役に立ちません。

source: [_cuna_] Five games won by me, one by you, hasn’t your morale sunk yet?
japanese: [_cuna_] 私が勝った5試合。あなたの士気はまだ沈んでいませんか？

source: [_cuna_] Although there is still a sparkle in your eyes, as I see.
japanese: [_cuna_] あなたの目にはまだ輝きがありますが、見ての通り。

source: [_r_] Nothing like that, I'll get even.
japanese: [_r_] そんなものはありません、私は均一になります。

source: [_cuna_] We'll see.
japanese: [_cuna_] 分かります。

source: [_cuna_] Do you still have money left?
japanese: [_cuna_] まだお金が残っていますか？

source: [_r_] Yes, there’s some more, I'm not done yet.
japanese: [_r_] はい、あと少しあります。まだ終わっていません。

source: [_cuna_] Gambling boy... Oh, these... Mistakes of youth...
japanese: [_cuna_] ギャンブルの少年...ああ、これら... 若者の間違い...

source: [_cuna_] I don’t give a damn! But if I were you, I would slow down! Otherwise your pockets will be empty and you’ll start offering me an apartment!
japanese: [_cuna_] 私は気にしません！でも私があなただったら、スピードを落とすでしょう！ そうしないとポケットが空になり、アパートを提供し始めます！

source: [_m_] Wow, she's far gone...
japanese: [_m_] うわー, 彼女ははるかにいない...

source: [_cuna_] Huh? Did you say something or...
japanese: [_cuna_] え？何か言ったかchar@@1

source: [_r_] Everything is fine, don't worry, I'm ready to continue playing.
japanese: [_r_] すべてが問題ありません。心配しないでください。プレイを続ける準備はできています。

source: [_cuna_] I know this type of people... Damn it.
japanese: [_cuna_] 私はこのタイプの人々を知っています...

source: [_cuna_] Poor guy... Completely.
japanese: [_cuna_] 貧乏な男char@@1 完全に.

source: [_m_] She's drunk herself senseless.
japanese: [_m_] 彼女は無意味に酔っています.

source: [_m_] How is she even holding on... Sake is so strong that just the smell makes me sick...
japanese: [_m_] 彼女はどのように保持していますか? お酒はとても強く、匂いだけで私は病気になります...

source: [_cuna_] Okay... Damn it... I...
japanese: [_cuna_] わかったchar@@1 くそ...

source: [_m_] Did she...
japanese: [_m_] 彼女は...

source: [_m_] She’s not joking?
japanese: [_m_] 彼女は冗談を言っていませんか？

source: [_r_] Hey... Is everything okay...?
japanese: [_r_] おい... すべて大丈夫ですか?

source: [_m_] Doesn't respond.
japanese: [_m_] 応答しません。

source: [_m_] Definitely passed out.
japanese: [_m_] 間違いなく気絶.

source: [_m_] How so, out of the blue... Why does her body behave as if it everything’s okay... Probably years of practice.
japanese: [_m_] どのように、青から...なぜ彼女の体はそれがすべてであるかのように振る舞うのか...おそらく何年もの練習。

source: [_m_] A wild idea has arisen... She’s unconscious... Maybe...
japanese: [_m_] 野生のアイデアが起こりましたchar@@1 彼女は意識がないchar@@2たぶん...

source: [_m_] Naah... What if she wakes up...
japanese: [_m_] Na... 彼女が目を覚ましたらどう...

source: [_m_] Can she even wake up?
japanese: [_m_] 彼女も目を覚ますことができますか?

source: [_m_] Fuck... I have to take a chance and see them in all their glory!
japanese: [_m_] ファック... 私はチャンスを取って、彼らのすべての栄光の中で彼らに会わなければなりません!

source: [_m_] Holy shit... Big...
japanese: [_m_] 神聖なたわごと...

source: [_m_] Granny is probably already over 80... But her breasts are still excellent... And she herself looks like a goddess.
japanese: [_m_] おばあちゃんはおそらくすでに80を超えています... しかし、彼女の胸はまだ優れています... そして彼女自身は女神のように見えます.

source: [_m_] Ah right, stamp on the forehead.
japanese: [_m_] ああ右、額にスタンプ。

source: [_m_] Beautiful tits... Tsunade, one day you will also join my small harem...
japanese: [_m_] 美しいおっぱいchar@@1 綱手, ある日、あなたも私の小さなハーレムに参加します...

source: [_m_] But not now, now I'm leaving.
japanese: [_m_] でも今は出発しません。

source: [_m_] Sakura seems to trust me quite a lot already.
japanese: [_m_] さくらはすでに私を信頼しているようだ。

source: [_m_] I don't think she’d let any guy into her house.
japanese: [_m_] 彼女は彼女の家に男を入れていないと思います.

source: [_m_] The warm-up and grinding-in phase is over. I must act more decisively.
japanese: [_m_] ウォームアップと研削の段階は終了しました。私はもっと決定的に行動しなければなりません。

source: [_m_] Or... Should I be careful...
japanese: [_m_] または... 私は注意すべきです...

source: [_m_] The threat of the unknown Uchiha has not disappeared... At least I haven't felt his presence in the last few days...
japanese: [_m_] 未知の内葉の脅威は消えていません... 少なくとも私はここ数日で彼の存在を感じていません...

source: [_m_] Could he be watching me? Studying me?
japanese: [_m_] 彼は私を見ているでしょうか? 私を勉強していますか?

source: [_m_] The only thing I understand is his connection with Sakura.
japanese: [_m_] 私が理解しているのは、さくらとのつながりだけです。

source: [_m_] He appeared for a reason.
japanese: [_m_] 彼はある理由で現れました。

source: [_m_] I should watch Sakura for a while... Maybe I can find something out.
japanese: [_m_] しばらくさくらを見るべきだchar@@1 何か見つけられるかもしれない。

source: [_saku_] Hi, how are you? Lost all your money?
japanese: [_saku_] こんにちは、どうですか？お金をすべて失いました。

source: [_r_] Hi, yes kinda, your teacher didn’t give me a chance, even after all that sake.
japanese: [_r_] こんにちは、はい、親切に、あなたの先生は私にチャンスを与えてくれませんでした。

source: [_saku_] Sorry if she was rude to you, Tsunade likes to drink and do things under the influence.
japanese: [_saku_] あなたに失礼だったら申し訳ありませんが、綱手は酒を飲んだり、影響を受けたりするのが好きです。

source: [_r_] It's okay, she wasn't as rude as you’d think.
japanese: [_r_] 大丈夫、彼女はあなたが思うほど失礼ではなかった。

source: [_saku_] Then everything is fine!I began to worry when I came home and saw that she’d passed out after three bottles of sake.
japanese: [_saku_] それなら全て順調です!帰ってきた時に心配し始めたのですが、3本のお酒の後で気絶しているのを見ました。

source: [_r_] By the way, are we working tomorrow?
japanese: [_r_] ところで、明日は仕事ですか。

source: [_saku_] Tomorrow is out day off, our entire wing is resting, so feel free to recharge!
japanese: [_saku_] 明日は休みですので、お気軽に充電してください!

source: [_r_] Got it! Thanks Sakura, see you soon!
japanese: [_r_] 分かりました！ありがとう、さくら。またね！

source: [_saku_] Good night!
japanese: [_saku_] おやすみなさい!

source: [_m_] Day off, great. I'll arrange a day of spying on Sakura.
japanese: [_m_] お休みです。さくらをスパイする日を手配します。

source: [_m_] You need to get a good night's sleep...
japanese: [_m_] お休みをいただく必要があります...

source: [_r_] Why am I blindfolded?
japanese: [_r_] なぜ目隠しをしているのですか?

source: [_tema_] No questions, lie on your back.
japanese: [_tema_] 質問はありません。背中に横たわってください。

source: [_r_] Do you know what you're doing exactly?
japanese: [_r_] 自分が何をしているか正確に知っていますか？

source: [_tema_] Shut up! Now I'm going to put that tongue of yours to work!.
japanese: [_tema_] 黙って！今度はあなたの舌を動作させます！。

source: [_tema_] Come on boy, try harder!
japanese: [_tema_] 少年、もっと頑張ってみよう!

source: [_tema_] If you want me to play with your dick, work for it!
japanese: [_tema_] 私にあなたのペニスと遊んでほしいなら、それのために働いてください!

source: [_tema_] Okay... Good boy.
japanese: [_tema_] わかりました... いい子です。

source: [_tema_] Mistress will cum on your face now...
japanese: [_tema_] 今あなたの顔に女王が兼任します...

source: [_tema_] Yes... This is what you want, right?
japanese: [_tema_] はい... これが欲しいものですよね?

source: [_tema_] Keep going! MMMMM!
japanese: [_tema_] 続けてください! MMMMM!
